Repository: formiano/enigma2.po
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Update the selected plugin / list of plugins
zh_cn: 更新选定的插件 /插件列表

source: Updated version unknown
zh_cn: 更新版本未知

source: Updates available:
zh_cn: 可用的更新：

source: Updating
zh_cn: 更新

source: Updating mount locations.
zh_cn: 更新安装位置。

source: Upgrade (Flash & restore all)
zh_cn: 升级（Flash＆Restore All）

source: Upgrade finished.
zh_cn: 升级完成。

source: Upgrade with GUI
zh_cn: 使用GUI升级

source: Uphops +
zh_cn: 溢车 +

source: Uphops -
zh_cn: 呼吸 -

source: Uphops:
zh_cn: 呼吸：

source: Upper USB
zh_cn: 上USB

source: Upper case
zh_cn: 上箱

source: Upper line
zh_cn: 上线

source: Uptime
zh_cn: 正常运行时间

source: Urdu
zh_cn: 乌尔都语

source: Uruguay
zh_cn: 乌拉圭

source: Usage Setup
zh_cn: 用法设置

source: Use
zh_cn: 使用

source: Use 'Trash' in movie list
zh_cn: 在电影列表中使用“垃圾”

source: Use AutoCam
zh_cn: 使用AutoCam

source: Use DHCP
zh_cn: 使用DHCP

source: Use Deinterlacing for 1080i Videosignal?
zh_cn: 使用Deinterlacing进行1080i视频信号？

source: Use EIT EPG information when it is available.
zh_cn: 可用时使用EIT EPG信息。

source: Use FreeSat EPG information when it is available.
zh_cn: 可用时使用FreeSat EPG信息。

source: Use Geolocation
zh_cn: 使用地理位置

source: Use HDMI-preemphasis
zh_cn: 使用HDMI-PREEMPHASIS

source: Use Harddisk Hardware Standby Timer
zh_cn: 使用HardDisk硬件待机计时器

source: Use Keymap
zh_cn: 使用keymap

source: Use MHW EPG information when it is available.
zh_cn: 可用时使用MHW EPG信息。

source: Use Netmed EPG information when it is available.
zh_cn: 可用时使用网络EPG信息。

source: Use OpenTV EPG. Requires tuning to specific transponder to absorb EPG.
zh_cn: 使用OPENTV EPG。需要调整特定的应答器才能吸收EPG。

source: Use QuickSelect
zh_cn: 使用QuickSelect

source: Use TV remote control
zh_cn: 使用电视遥控器

source: Use USALS for this sat
zh_cn: 为此使用用户

source: Use ViaSat EPG information when it is available.
zh_cn: 可用时使用Viasat EPG信息。

source: Use Virgin EPG information when it is available.
zh_cn: 可用时使用Virgin EPG信息。

source: Use Zap timer end time
zh_cn: 使用ZAP计时器结束时间

source: Use a gateway
zh_cn: 使用网关

source: Use alternate GitHub DNS
zh_cn: 使用替代GitHub DNS

source: Use an alternative smaller screen.
zh_cn: 使用替代较小的屏幕。

source: Use as HDD
zh_cn: 用作HDD

source: Use automatic mode detection
zh_cn: 使用自动模式检测

source: Use automatic mode detection? This option reads all supported modes from your TV. Disable it only if you want to customize the preferred configuration.
zh_cn: 使用自动模式检测？ 此选项读取电视上的所有支持模式。仅当您要自定义首选配置时才禁用它。

source: Use best / Controlled by HDMI
zh_cn: 最佳 /由HDMI控制

source: Use circular LNB
zh_cn: 使用圆形LNB

source: Use defaults
zh_cn: 使用默认值

source: Use description lines
zh_cn: 使用说明行

source: Use extended List
zh_cn: 使用扩展列表

source: Use fastscan channel names
zh_cn: 使用快速安全频道名称

source: Use fastscan channel numbering
zh_cn: 使用FastScan频道编号

source: Use for load only x days in EPG.
zh_cn: 在EPG中仅用于X天。

source: Use frequency or channel
zh_cn: 使用频率或频道

source: Use geolocation to set the current time zone location
zh_cn: 使用地理位置设置当前时区位置

source: Use increased voltage '14/18V' if there are problems when switching the LNB.
zh_cn: 如果切换LNB时存在问题，请使用增加电压'14/18V'。

source: Use interface
zh_cn: 使用接口

source: Use key map *
zh_cn: 使用密钥地图 *

source: Use legacy navigation
zh_cn: 使用旧导航

source: Use official channel numbering
zh_cn: 使用官方频道编号

source: Use only for Wake on WLan (WoW)
zh_cn: 仅用于唤醒WLAN（哇）

source: Use original DVB subtitle position
zh_cn: 使用原始DVB字幕位置

source: Use original teletext position
zh_cn: 使用原始的Teletext位置

source: Use per directory settings
zh_cn: 使用每个目录设置

source: Use power measurement
zh_cn: 使用功率测量

source: Use small screen
zh_cn: 使用小屏幕

source: Use spacer lines
zh_cn: 使用垫片线

source: Use spacer lines to pad the bouquet to make the #SERVICE line numbers match the LCN.
zh_cn: 使用垫片线垫板使#Service线号与LCN匹配。

source: Use the UP/DOWN buttons to select the installed image to be backed up. Press the 'Start' (GREEN) button to start the backup.
zh_cn: 使用上/下按钮选择要备份的已安装图像。按“开始”（绿色）按钮开始备份。

source: Use the alternative or the conventional radio mode.
zh_cn: 使用替代或常规无线电模式。

source: Use the current selection and exit
zh_cn: 使用当前选择和退出

source: Use the extended List
zh_cn: 使用扩展列表

source: Use the network wizard to configure selected network adapter
zh_cn: 使用网络向导配置选定的网络适配器

source: Use the network wizard to configure your Network.
zh_cn: 使用网络向导配置您的网络。

source: Use the wizard to set up basic features
zh_cn: 使用向导设置基本功能

source: Use these input device settings?
zh_cn: 使用这些输入设备设置？

source: Use this video enhancement settings?
zh_cn: 使用此视频增强设置？

source: Use time shift SeekBar while time shifting
zh_cn: 时间转移时使用时间转移

source: Use viewer for unknown files
zh_cn: 将查看器用于未知文件

source: Use workaround for wake up from deep-standby
zh_cn: 使用解决方法从深层醒来

source: Used flash
zh_cn: 使用的闪光灯

source: Used service scan type
zh_cn: 二手服务扫描类型

source: Used to specify delay when switching between services and AC3 passthrough is enabled.
zh_cn: 在启用服务和AC3传递之间切换时，用于指定延迟。

source: Used:
zh_cn: 用过的：

source: User (keymap.usr)
zh_cn: 用户（keymap.usr）

source: User - Bouquets
zh_cn: 用户 - 花束

source: User Feed URL
zh_cn: 用户提要URL

source: User ID
zh_cn: 用户身份

source: User comments
zh_cn: 用户评论

source: User defined
zh_cn: 用户定义

source: User defined delay when you press another button to zap to the channel.
zh_cn: 用户定义的延迟时，当您按另一个按钮zap to to通道。

source: User defined delay when you press the first button to zap to the channel.
zh_cn: 当您按下第一个按钮zap到频道时，用户定义的延迟。

source: User defined transponder
zh_cn: 用户定义的应答器

source: User interface settings
zh_cn: 用户界面设置

source: User interface visibility
zh_cn: 用户界面可见性

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Username (httpuser)
zh_cn: 用户名（httpuser）

source: Using automatic address
zh_cn: 使用自动地址

source: Using fixed address
zh_cn: 使用固定地址

source: Using old profile:
zh_cn: 使用旧配置文件：

source: Usually when the subtitle language is the same as the audio language, the subtitles will not be used. Enable this option to allow these subtitles to be used.
zh_cn: 通常，当字幕语言与音频语言相同时，将不会使用字幕。启用此选项允许使用这些字幕。

source: Utility
zh_cn: 公用事业

source: Uzbek
zh_cn: 乌兹别克

source: Uzbekistan
zh_cn: 乌兹别克斯坦

source: VFD Skin Settings
zh_cn: VFD皮肤设置

source: VLAN connection
zh_cn: VLAN连接

source: VMGM (intro trailer)
zh_cn: VMGM（简介拖车）

source: VOB file
zh_cn: VOB文件

source: VOD Settings
zh_cn: VOD设置

source: VOD download Directory
zh_cn: VOD下载目录

source: VOD settings
zh_cn: VOD设置

source: Vanuatu
zh_cn: 瓦努阿图

source: Variety
zh_cn: 种类

source: Various
zh_cn: 各种各样的

source: Venezuela, Bolivarian Republic of
zh_cn: 委内瑞拉，玻利瓦尔共和国

source: Version
zh_cn: 版本

source: Version:
zh_cn: 版本：

source: Versions Info
zh_cn: 版本信息

source: Vertical
zh_cn: 垂直的

source: Vertical EPG
zh_cn: 垂直EPG

source: Vertical alignment for the event-progress.
zh_cn: 事件过程的垂直对齐。

source: Vertical alignment for the service number.
zh_cn: 服务编号的垂直对齐。

source: Vertical menu
zh_cn: 垂直菜单

source: Vertical turning speed
zh_cn: 垂直转弯速度

source: VerticalEPG Settings
zh_cn: 垂直EPG设置

source: Very fast
zh_cn: 非常快

source: Very short filenames
zh_cn: 非常短的文件名

source: Very slow
zh_cn: 非常慢

source: Very very short filenames - Warning
zh_cn: 非常短的文件名 - 警告

source: Video
zh_cn: 视频

source: Video Codec, Size & Format
zh_cn: 视频编解码器，尺寸和格式

source: Video PID
zh_cn: 视频pid

source: Video Settings
zh_cn: 视频设置

source: Video Size:
zh_cn: 视频大小：

source: Video Wizard
zh_cn: 视频向导

source: Video clipping
zh_cn: 视频剪辑

source: Video clipping setup
zh_cn: 视频剪辑设置

source: Video enhancement preview
zh_cn: 视频增强预览

source: Video enhancement setup
zh_cn: 视频增强设置

source: Video input selection Please press OK if you can see this page on your TV (or select a different input port). The next input port will be automatically probed in 10 seconds.
zh_cn: 视频输入选择 如果您可以在电视上看到此页面（或选择其他输入端口），请按确定。 下一个输入端口将在10秒内自动探测。

source: Video output
zh_cn: 视频输出

source: Video output mode
zh_cn: 视频输出模式

source: Video output mode for FHD
zh_cn: FHD的视频输出模式

source: Video output mode for HD
zh_cn: 高清视频输出模式

source: Video output mode for SD
zh_cn: SD的视频输出模式

source: Video output mode for UHD
zh_cn: UHD的视频输出模式

source: Video settings
zh_cn: 视频设置

source: Video:
zh_cn: 视频：

source: VideoFinetune
zh_cn: 视频

source: Videocodec, size & format
zh_cn: Videocodec，尺寸和格式

source: Viet Nam
zh_cn: 越南

source: Vietnamese
zh_cn: 越南人

source: View
zh_cn: 看法

source: View File
zh_cn: 查看文件

source: View Rass interactive
zh_cn: 查看Rass Interactive

source: View as list
zh_cn: 查看为列表

source: View mode
zh_cn: 查看模式

source: View photos...
zh_cn: 查看照片...

source: View teletext...
zh_cn: 查看Teletext ...

source: View the archive contents
zh_cn: 查看档案内容

source: View the default files included in backups
zh_cn: 查看备份中包含的默认文件

source: View the next item in a list
zh_cn: 查看列表中的下一个项目

source: View the package contents
zh_cn: 查看包内容

source: View the previous item in a list
zh_cn: 查看列表中的上一项

source: View video CD...
zh_cn: 查看视频CD ...

source: View your OScam information
zh_cn: 查看您的奥斯卡信息

source: View, install and remove available or installed packages.
zh_cn: 查看，安装和删除可用的软件包或已安装的软件包。

source: Violence
zh_cn: 暴力

source: Virgin Islands (British)
zh_cn: 维尔京群岛（英国）

source: Virgin Islands (US)
zh_cn: 维尔京群岛（美国）

source: Virtual Keyboard
zh_cn: 虚拟键盘

source: Virtual Keyboard Actions
zh_cn: 虚拟键盘操作

source: Virtual Keyboard Text:
zh_cn: 虚拟键盘文本：

source: Virtual keyboard
zh_cn: 虚拟键盘

source: Visual impaired commentary
zh_cn: 视觉障碍评论

source: Vol
zh_cn: 卷

source: Voltage mode
zh_cn: 电压模式

source: Volume
zh_cn: 体积

source: Volume Adjust Actions
zh_cn: 音量调整动作

source: Volume Adjust Service Selection
zh_cn: 音量调整服务选择

source: Volume Adjust Service Selection Actions
zh_cn: 音量调整服务选择动作

source: Volume Adjust Settings
zh_cn: 音量调整设置

source: Volume adjustment mode
zh_cn: 音量调整模式

source: Volume down
zh_cn: 减少音量

source: Volume keys on the receiver remote will control the TV volume. If this feature is not supported the volume keys have no function!
zh_cn: 接收器遥控器上的音量键将控制电视音量。如果不支持此功能，则音量键没有功能！

source: Volume steps
zh_cn: 音量步骤

source: Volume up
zh_cn: 音量

source: WAN connection information
zh_cn: WAN连接信息

source: WARNING:
zh_cn: 警告：

source: WLAN connection
zh_cn: WLAN连接

source: WOL Standby
zh_cn: WOL待机

source: WPA or WPA2
zh_cn: WPA或WPA2

source: Wait for timesync at startup
zh_cn: 在启动时等待时代

source: Wait please while creating swap file...
zh_cn: 请在创建交换文件时等待...

source: Wait please while scanning for devices...
zh_cn: 请在扫描设备时等待...

source: Wait please while scanning...
zh_cn: 请在扫描时等待...

source: Waiting
zh_cn: 等待

source: Waiting for partition
zh_cn: 等待分区

source: Wake up
zh_cn: 醒来

source: Wake up TV from standby
zh_cn: 从待机中唤醒电视

source: Wake up time before a timer begins [mins]
zh_cn: 在计时器开始之前唤醒时间[分钟]

source: Wake up to standby
zh_cn: 醒来

source: Wake up your AV Receiver from standby
zh_cn: 从待机中唤醒您的AV接收器

source: Wallis and Futuna
zh_cn: 沃利斯和五人

source: Walloon
zh_cn: 瓦隆

source: War
zh_cn: 战争

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Warning: If your usb is already connected
zh_cn: 警告：如果您的USB已经连接

source: Warning: Recordings should not be stored on the Flash disk!
zh_cn: 警告：录音不应存储在闪存磁盘上！

source: Warning: There is only a network drive to store the backup. This means the auto restore will not work after the flash. Alternatively, mount the network drive after the flash and perform a manufacturer reset to auto restore.
zh_cn: 警告：只有一个网络驱动器来存储备份。这意味着自动还原将在闪光灯之后无法使用。或者，在闪光灯之后安装网络驱动器，然后执行制造商重置以自动还原。

source: Warning: This is the last crash before an automatic restart is performed.
zh_cn: 警告：这是执行自动重新启动之前的最后一次崩溃.

source: Warning: no LNB; using factory defaults.
zh_cn: 警告：没有LNB；使用工厂默认值。

source: Watch movies...
zh_cn: 看电影...

source: Watch recordings
zh_cn: 观看录音

source: Weather
zh_cn: 天气

source: Web Interface
zh_cn: Web界面

source: Web Link
zh_cn: Web链接

source: Web browser base visibility
zh_cn: 网络浏览器基础可见性

source: Wed
zh_cn: 星期三

source: Wednesday
zh_cn: 周三

source: Weekdays
zh_cn: 工作日

source: Weekends
zh_cn: 周末

source: Weekly
zh_cn: 每周

source: Welcome Wizard
zh_cn: 欢迎巫师

source: Welcome to the Cutlist editor. Seek to the start of the stuff you want to cut away. Press OK, select 'start cut'. Then seek to the end, press OK, select 'end cut'. That's it.
zh_cn: 欢迎来到餐具编辑。 寻求您要切掉的东西的开始。按OK，选择“开始切割”。 然后寻求到最后，按确定，选择“终端切割”。就是这样。

source: Welcome...
zh_cn: 欢迎...

source: Welsh
zh_cn: 威尔士语

source: West
zh_cn: 西方

source: West limit set
zh_cn: 西极限集

source: Western
zh_cn: 西

source: Western Frisian
zh_cn: 西弗里斯安人

source: Western Sahara
zh_cn: 西撒哈拉

source: What Day of month ?
zh_cn: 一个月的哪一天？

source: What Day of week ?
zh_cn: 哪一周？

source: What day of month?
zh_cn: 一个月的哪一天？

source: What day of week?
zh_cn: 哪一周？

source: What do you want to scan?
zh_cn: 您想扫描什么？

source: What do you want to set as the default movie location?
zh_cn: 您想将什么设置为默认电影位置？

source: What would you like to do with the archive file:
zh_cn: 您想处理档案文件：

source: What would you like to do with the audio file:
zh_cn: 您想对音频文件做什么：

source: What would you like to do with the background image file:
zh_cn: 您想对背景图像文件做什么：

source: What would you like to do with the package file:
zh_cn: 您想对包装文件做什么：

source: What would you like to do with the script file:
zh_cn: 您想对脚本文件做什么：

source: What would you like to do?
zh_cn: 你想做什么？

source: When 'Enabled', the timer view will show the free space on the target device. This will wake the device from sleep mode.
zh_cn: 当“启用”时，计时器视图将显示目标设备上的可用空间。这将使设备从睡眠模式唤醒。

source: When enabled enigma2 will load unlinked user bouquets. This means that user bouquets that are available, but not included in the bouquets.tv or bouquets.radio files, will still be loaded. This allows you for example to keep your own user bouquet while installed settings are upgraded
zh_cn: 当启用时，Enigma2将加载未链接的用户花束。这意味着仍将加载bouquets.tv或bouquets.radio文件中的用户花束。例如，这使您可以在升级安装设置时保持自己的用户花束

source: When enabled the PiP can be closed by the exit button.
zh_cn: 启用后，可以通过“退出”按钮关闭PIP。

source: When enabled the receiver will automatically be switched off.
zh_cn: 启用后，接收器将自动关闭。

source: When enabled the receiver will automatically be switched on.
zh_cn: 启用后，将自动打开接收器。

source: When enabled the receiver will automatically return to standby when the TV is turned off.
zh_cn: 启用后，当电视关闭电视时，接收器将自动返回备用。

source: When enabled the receiver will automatically wake from standby when the TV is turned on.
zh_cn: 启用后，当电视打开电视时，接收器将自动从备用中醒来。

source: When enabled the timer from the fallback tuner is imported
zh_cn: 当导入后备后启用计时器时

source: When enabled the timer from the fallback tuner is the default timer
zh_cn: 当启用后备调谐器的计时器时，是默认计时器

source: When enabled you can customize the OpenWebIf settings for the fallback tuner
zh_cn: 启用后，您可以自定义后备调谐器的OpenWebif设置

source: When enabled, AIT data will be included in http streams. This allows a client receiver to use HbbTV.
zh_cn: 启用后，AIT数据将包含在HTTP流中。这允许客户端接收器使用HBBTV。

source: When enabled, EIT data will be included in http streams. This allows a client receiver to show EPG.
zh_cn: 启用后，EIT数据将包含在HTTP流中。这允许客户端接收器显示EPG。

source: When enabled, SDT, BAT data will be included in http streams.
zh_cn: 启用时，SDT，BAT数据将包含在HTTP流中。

source: When enabled, a new Zap timer will be created with activated end time.
zh_cn: 启用后，将使用激活的结束时间创建一个新的ZAP计时器。

source: When enabled, a pop up message will be shown when a movie has finished and the next one will start.
zh_cn: 启用后，将在电影完成后显示弹出消息，而下一部将启动。

source: When enabled, a pop up message will be shown when a recording starts.
zh_cn: 启用后，录制开始时将显示弹出消息。

source: When enabled, a recording is allowed to abort picture-in-picture mode, when there are no free tuners.
zh_cn: 启用后，当没有免费调谐器时，允许录音以中止图片模式。

source: When enabled, a recording is allowed to abort pseudo recordings, when there are no free tuners.
zh_cn: 启用后，当没有免费调谐器时，允许录音可以中止pseudo录音。

source: When enabled, a recording is allowed to abort streaming, when there are no free tuners.
zh_cn: 启用后，当没有免费调谐器时，允许录制流中流媒体。

source: When enabled, a recording is allowed to interrupt live TV, when there are no free tuners.
zh_cn: 启用后，如果没有免费调谐器，则允许录制中断直播电视。

source: When enabled, a warning will be displayed and the user will get an option to stop or to continue the time shift.
zh_cn: 启用后，将显示警告，用户将获得停止或继续时间偏移的选项。

source: When enabled, always unscramble receiving http streams. This takes up more resources (unscrambling demuxers), only enable if necessary. Individual streams are always unscrambled if 0x100 is added to the service type, regardless of this setting.
zh_cn: 启用时，总是没有cr症接收HTTP流。这会占用更多资源（解散demuxers），仅在必要时启用。如果将0x100添加到服务类型，无论此设置如何，各个流总是没有杂交的。

source: When enabled, authentication is required to watch http streams.
zh_cn: 启用后，需要身份验证才能观看HTTP流。

source: When enabled, continue to the next bouquet when the last channel of the current bouquet is reached while changing channels.
zh_cn: 启用后，当更改通道时，到达当前花束的最后一个通道时，请继续到下一个花束。

source: When enabled, deleted recordings are moved to the trashcan, instead of being deleted immediately.
zh_cn: 启用后，删除的录音将移至垃圾桶，而不是立即被删除。

source: When enabled, external subtitles will be always turned on for playback movie.
zh_cn: 启用后，将始终打开外部字幕进行播放电影。

source: When enabled, graphical DVB subtitles are preferred over teletext subtitles, when both types are available.
zh_cn: 启用后，当两种类型都可用时，优于teletext字幕的图形DVB字幕优选。

source: When enabled, graphical DVB subtitles will be displayed at their original position.
zh_cn: 启用后，将显示图形DVB字幕以其原始位置显示。

source: When enabled, it is possible to leave the movie player with exit.
zh_cn: 启用后，可以将电影播放器​​带出退出。

source: When enabled, measure power consumption to detect when the rotor stops turning (when supported by the tuner).
zh_cn: 启用后，测量功耗以检测何时停止转动（在调谐器支持时）。

source: When enabled, network trashcans are probed for cleaning.
zh_cn: 启用后，将探测网络垃圾桶进行清洁。

source: When enabled, number markers will be hidden.
zh_cn: 启用后，数字标记将被隐藏。

source: When enabled, pressing '0' will zap you to the first channel in your first bouquet and delete your zap-history.
zh_cn: 启用后，按“ 0”将ZAP ZAP ZAP到您的第一个花束中的第一个频道，并删除您的ZAP历史。

source: When enabled, reformat subtitles to match the width of the screen.
zh_cn: 启用后，重新格重构字幕可以匹配屏幕的宽度。

source: When enabled, show channel numbers in the channel selection screen.
zh_cn: 启用后，在频道选择屏幕中显示通道号。

source: When enabled, show status or error messages.
zh_cn: 启用后，显示状态或错误消息。

source: When enabled, subtitles for the hearing impaired can be used.
zh_cn: 启用后，可以使用听力障碍的字幕。

source: When enabled, subtitles for the hearing impaired will be preferred over normal subtitles, when both types are available.
zh_cn: 启用后，当两种类型可用时，听力障碍的字幕将优于正常字幕。

source: When enabled, teletext pages will be cached, allowing faster access.
zh_cn: 启用后，将触电页面被缓存，从而更快地访问。

source: When enabled, teletext subtitles will be displayed at their original position.
zh_cn: 启用后，Teletext字幕将在其原始位置显示。

source: When enabled, the VCR SCART option will be shown on the main menu
zh_cn: 启用后，将在主菜单上显示VCR SCART选项

source: When enabled, the length of each recording will be shown in the movie list (this might cause some additional loading time).
zh_cn: 启用后，每个录音的长度将显示在电影列表中（这可能会导致一些额外的加载时间）。

source: When enabled, the receiver will automatically use the audio track which you selected before.
zh_cn: 启用后，接收器将自动使用您之前选择的音频轨道。

source: When enabled, the receiver will automatically use the subtitles which you selected before.
zh_cn: 启用后，接收器将自动使用您之前选择的字幕。

source: When enabled, the receiver will select an AC3 track (when available).
zh_cn: 启用后，接收器将选择一个AC3轨道（如果可用）。

source: When enabled, the receiver will select an AC3+ track (when available).
zh_cn: 启用后，接收器将选择一个AC3+轨道（如果可用时）。

source: When enabled, this setting has more weight than 'Preferred tuner for recordings'.
zh_cn: 启用后，此设置的权重比“录音的首​​选调谐器”更大。

source: When enabled, this setting has more weight than 'Preferred tuner'.
zh_cn: 启用后，此设置的权重比“首选调谐器”更大。

source: When enabled, time shift starts automatically in background after specified time.
zh_cn: 启用后，在指定的时间后，时间移动会在后台自动启动。

source: When enabled, use DHCP for the IP configuration.
zh_cn: 启用后，将DHCP用于IP配置。

source: When enabled, your receiver will detect activity on the VCR SCART input.
zh_cn: 启用后，您的接收器将检测VCR SCART输入上的活动。

source: When nonzero, a recording will start the nominated period before the starting time indicated in the EPG.
zh_cn: 当非零时，记录将在EPG中指示的开始时间之前开始提名的期限。

source: When nonzero, a recording will stop the nominated period after the ending time indicated in the EPG.
zh_cn: 当非零时，记录将停止EPG中指定的结束时间之后的提名期。

source: When nonzero, a zap timer will start the nominated period before the starting time indicated in the EPG.
zh_cn: 当非零时，ZAP计时器将在EPG中指示的开始时间之前开始提名的期间。

source: When nonzero, a zap timer will stop the nominated period after the ending time indicated in the EPG.
zh_cn: 当非零时，ZAP计时器将在EPG中指示的结束时间之后停止提名的期限。

source: When receiver wakes from standby it will command the TV to switch to the HDMI input to which the receiver is connected.
zh_cn: 当接收器从备用中醒来时，它将命令电视切换到接收器所连接的HDMI输入。

source: When set each folder will show the previous state used, when off the default values will be shown.
zh_cn: 设置时，每个文件夹将显示所使用的先前状态时，将显示默认值。

source: When set the PIG will return to live after a movie has stopped playing.
zh_cn: 当电影停止播放后，猪会返回生活。

source: When set to 'Yes' a specific Softcam can be assigned to each encrypted service.
zh_cn: 设置为“是”时，可以将特定的软件分配给每个加密服务。

source: When the input cursor reaches this point (percentage of the width, from either side) scroll the text to the cursor.
zh_cn: 当输入光标达到此点（宽度的百分比，从任何一侧）滚动到光标。

source: When the receiver wakes from standby or deep standby it will send a command to the TV to bring it out of standby.
zh_cn: 当接收器从备用或备用备用备用时醒来时，它将向电视发送命令将其带出备用。

source: When tuned to a service the system will normally scan the transponder for any changes and save them. Only set to 'yes' if you're absolutely sure what you're doing.
zh_cn: 当调整到服务时，系统通常会扫描应答器是否进行任何更改并保存它们。如果您绝对确定自己在做什么，则仅设置为“是”。

source: Where do you want to backup your settings?
zh_cn: 您想在哪里备份设置？

source: Where do you want to save temporary time shift recordings?
zh_cn: 您要在哪里保存临时的时间移动录音？

source: Which event do you want to save permanently?
zh_cn: 您想永久保存哪个活动？

source: While available
zh_cn: 虽然可用

source: White
zh_cn: 白色的

source: Wide
zh_cn: 宽的

source: Width
zh_cn: 宽度

source: Width / Height
zh_cn: 宽度 /高度

source: Winter Sports
zh_cn: 冬季运动

source: Wipe
zh_cn: 擦拭

source: Wipe Storage Device
zh_cn: 擦除存储设备

source: Wiping storage device...
zh_cn: 擦拭存储设备...

source: Wireless LAN
zh_cn: 无线LAN

source: Wireless network
zh_cn: 无线网络

source: Wireless network configuration...
zh_cn: 无线网络配置...

source: Wireless network connection setup. Choose what to do next.
zh_cn: 无线网络连接设置。 选择下一步要做什么。

source: Wireless network setup
zh_cn: 无线网络设置

source: Wireless network state
zh_cn: 无线网络状态

source: With EXIT button
zh_cn: 使用退出按钮

source: With T2MI RAW mode disabled (default) we can use single T2MI PLP de-encapsulation. With T2MI RAW mode enabled we can use astra-sm to analyze T2MI
zh_cn: 使用T2MI原始模式禁用（默认），我们可以使用单个T2MI PLP去填充。启用了T2MI原始模式，我们可以使用Astra-SM分析T2MI

source: With errors:
zh_cn: 错误：

source: With long OK press
zh_cn: 长时间按下

source: With pop up
zh_cn: 弹出

source: With this option you can hide Job Tasks from the extension screen (BLUE button press).
zh_cn: 使用此选项，您可以在扩展屏幕（蓝色按钮按）中隐藏作业任务。

source: With this option you can switch off the display during operation.
zh_cn: 使用此选项，您可以在操作过程中关闭显示屏。

source: With this option you can switch off the display in Deep Standby Mode.
zh_cn: 使用此选项，您可以在深度待机模式下关闭显示屏。

source: With this option you can switch off the display in Standby Mode.
zh_cn: 使用此选项，您可以在待机模式下关闭显示屏。

source: With this option you can switch the LED color or deactivate the LED.
zh_cn: 使用此选项，您可以切换LED颜色或停用LED。

source: With this setting, you can probably improve the signal quality or eliminate problems that can occur with longer HDMI cables.
zh_cn: 使用此设置，您可能可以提高信号质量或消除HDMI电缆可能出现的问题。

source: Without pop up
zh_cn: 没有弹出

source: Without query
zh_cn: 没有查询

source: Wizard Actions
zh_cn: 向导行动

source: Wolof
zh_cn: 沃洛夫

source: Workaround for old tuner driver
zh_cn: 旧调谐器驱动程序的解决方法

source: Wrestling
zh_cn: 摔角

source: Write failed!
zh_cn: 写失败！

source: Www
zh_cn: 万维网

source: X-Resolution
zh_cn: X分辨率

source: XBox 360 support
zh_cn: Xbox 360支持

source: Y-Resolution
zh_cn: Y分辨率

source: YELLOW button
zh_cn: 黄色按钮

source: YELLOW long
zh_cn: 黄色长
